Что установлено в проекте?
SASS, Webpack, Webpack-dev-server, eslinter(отключён)

Как запустить сборку?
команда: npm run build

Как запустить dev-server?
команда: npm run start:dev

ЗАДАНИЕ:

В рамках проекта вам необходимо:
- Сверстать главную страницу интернет-магазина *Bookshop*. Макет находится [здесь](https://www.figma.com/file/8XxPADjILtnlah4yWI0CLb/bookshop?node-id=0%3A1&t=IgjAXYdKMUHiJ6Pp-0).
- Подключить *Google Books API* так, чтобы данные о книгах подгружались с сервера.
- Подключить созданный вами ранее слайдер.
- Поработать над правильной организацией проекта:
    - реализовать модульную структуру;
    - подключить *Webpack*;
    - настроить сборку с минификацией.
- Применить пройденные вами ранее инструменты оптимизации.

ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:

В рамках проекта нужно создать одну (главную) страницу книжного магазина. На странице должен быть следующий набор элементов:

1. Шапка сайта.
- Шапка содержит логотип, навигацию и набор кнопок. Ссылки в меню можно оставить пустыми, так как реализация остальных страниц сайта в проекте не предусмотрена.
- Кнопки авторизации, поиска и корзины неактивны. Однако при добавлении товара в корзину у иконки должен появиться бейджик с количеством товара в корзине.
- При прокрутке сайта шапка должна оставаться закреплённой в верхней части экрана.

2. Слайдер
- Под шапкой сайта располагается слайдер. Чтобы сократить время разработки, рекомендуем вам использовать слайдер, которые вы создали при прохождении модулей по *JavaScript*.
- Слайдер автоматически пролистывает изображения каждые 5 секунд, а после последнего изображения вновь переключается на первое. Перелистывать изображения можно также с помощью точек под слайдером.
- Справа от слайдера располагаются цветные блоки. Их нужно сверстать как ссылки, адреса ссылок можно оставить пустыми.

3. Список категорий и книг.
- Под слайдером в левой части экрана располагается список категорий. Активная категория должна быть выделена визуально.
- По умолчанию в качестве активной выбрана первая категория в списке. Клик на неактивную категорию делает её активной, и список книг перезагружается, чтобы отобразить книги из этой категории.
- Список книг подгружается из *Google Books API* в соответствии с выбранной категорией. Для списка книг необходимо реализовать ленивую загрузку: сначала подгружаются первые 6 книг, по клику на кнопку «*Load more*» — ещё 6, и так далее.

4. Карточка книги
- В карточке книги должна быть отображена следующая информация:
    1. Обложка. Если *API* не возвращает обложку, подставить вместо неё любую картинку-плейсхолдер.
    2. Автор, даже если авторов несколько, перечислить их через запятую
    3. Заголовок
    4. Рейтинг: от 1 до 5 здездочек + общее количество отзывов. Если в данных о книге нет рейтинга, не показывать эту строчку.
    5. Описание. Если текст в описании занимает больше 3-ех строчек, его нужно обрезать и добавить в конце многоточие.
    6. Цена с указанием валюты. Если в данных о книге нету цены, не показывать эту строчку
- Под описанием каждой книги должна быть кнопка «*Buy now*». При клике на неё товар добавляется в корзину, а кнопка меняет внешний вид (см. скриншот выше). При повторном нажатии на кнопку товар убирается из корзины.
- Информация о книгах, добавленных в корзину, должна сохраняться в `localStorage`.

ОПИСАНИЕ GOOGLE BOOKS API
- Для отправки запросов вам необходим аккаунт Google, а также ключ авторизации. Его можно сгенерировать в Google Console, подробная инструкция есть в документации.

ТРЕБОВАНИЯ К ПРОЕКТУ: 

ТЕХНИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ ->
1. Книжный магазин должен быть реализован по принципу SPA.
То есть все действия пользователя: подгрузка книг, переключение категории — происходят без перезагрузки страницы.
2. JS-файлы в проекте должны быть разделены на модули (ES6), структура файлов должна быть логичной и понятной.
3. Для создания проекта необходимо использовать npm. В папке проекта должны быть файлы package.json и package-lock.json. В package.json необходимо прописать скрипт npm run build, который будет запускать сборку проекта. *Обратите внимание, что папку node_modules в репозиторий добавлять не нужно.*
4. К проекту необходимо подключить Webpack. Если запустить сборку проекта, ожидается следующий результат:
    1. сборка завершается успешно и без ошибок;
    2. CSS-файлы также является частью сборки;
    3. CSS подключается отдельным файлом, не в теге <style>;
    4. JS и CSS-файлы минифицируются в процессе сборки.
5. В проекте необходимо использовать ещё как минимум 2 инструмента оптимизации разработки (помимо npm и Webpack), которые вы прошли в предыдущих модулях. Вы можете выбрать любые из списка:
    - CSS-препроцессор Sass (или аналог);
    - Шаблонизатор pug или аналог;
    - Webpack Dev Server;
    - Линтер.
    - Методология БЭМ

ТРЕБОВАНИЯ К ВЕРСТКЕ И CSS ->
1. Вёрстка должна соответствовать макету. Добиваться Pixel-Perfect соответствия не обязательно, но основные моменты должны быть соблюдены:
    - цветовая гамма
    - шрифты
    - размеры
    - отступы
2. Приложение должно корректно отображаться на различных разрешениях. К сожалению, дизайна для мобильной версии в макете нет, поэтому постарайтесь реализовать её самостоятельно.
Не нужно придумывать сложный дизайн, достаточно будет просто перегруппировать элементы так, чтобы они помещались на маленьком экране.
3. Соблюдайте семантическую вёрстку.
В приложении должны присутствовать разделы <header>, <main> и <nav>. Ссылки должны быть прописаны в теге <a>, кнопки должны быть реализованы элементом <button>, и так далее. Не забывайте также про обязательный атрибут alt у изображений.
4. При наведении курсора на любые кликабельные элементы должен появляться cursor: pointer.
5. Использовать селекторы по тегу и id для задания стилей нельзя. Используйте классы.

ПРОЧИЕ ТРЕБОВАНИЯ ->
1. Пишите код аккуратно, с соблюдением форматирования и отступов. 
2. Старайтесь давать CSS-классам, функциям и переменнным осмысленные имена.
3. Старайтесь использовать современный ES6: стрелочную функцию, декомпозицию, Spread и так далее.
4. При написании кода старайтесь следовать принципам KISS(не усложняй) и DRY(не повторяйся).
5. При добавлении проекта на GitHub, не забывайте добавить папку node_modules в .gitignore, чтобы она не попала в ваш репозиторий.